 顾瑶火箭联盟国际服工具箱用户协议

 本版修订于2021.9.8 同意本协议后方可使用


 首先，欢迎您使用由顾瑶工作室旗下的火箭联盟国际服工具箱

 (中文名:火箭联盟国际服工具箱 以下简称工具箱)

 本协议适用于工具箱的电脑客户端 手机客户端 网页端

 本协议系由顾瑶工作室与所有使用工具箱的用户对工具箱服务的相关服务所订立的有效合约

 使用工具箱服务的任何服务即表示接受本协议的全部条款

 适用于工具箱内的任何服务，包括用户所使用的软件的升级和更新。


  一.工具箱服务内容及须知

 1.1 工具箱是一个向火箭联盟国际服玩家提供的修改hosts，游戏修改中文界面等的在线服务。工具箱是辅助游戏的工具，其本身不直接提供游戏内容。

 1.2 用户理解，工具箱仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。

 1.3 若用户使用工具箱服务的行为不符合本协议

 顾瑶工作室在经由举报等途径发现时有权做出独立判断，且有权在无需事先通知用户的情况下立即终止向用户提供部分或全部服务。

 用户若通过工具箱散布和传播违反国家法律、法规的信息，因用户进行上述内容在工具箱导致任何第三方提出索赔要求或衍生的任何损害或损失，由用户自行承担全部责任。

 1.4 根据用户使用工具箱的情况，工作室将不断改善产品体验，例如提供个性化的服务或提高用户使用服务的安全性。

 同时，如经由举报等途径发现用户在使用工具箱所提供的服务时违反任何本协议的规定，工作室有权要求用户改正或直接采取一切工作室认为必要的措施

 （包括但不限于暂停或终止用户使用网络服务等）以减轻用户不当行为造成的影响。


 二.所有权

 未经工作室同意，工具箱不得在任何媒体直接或间接发布或发布目的而改写或再发行

 或者被用于其他任何商业目的。工具箱其任何部分仅可作为私人用途而保存在某台计算机内。

 工具箱服务不就由上述资料产生或在传送或递交全部或部分上述资料过程中产生的延误、不准确、错误和遗漏或从中产生或由此产生的任何损害赔偿，以任何形式向用户或任何第三方负法律、经济责任

 工具箱的一切权利均属于著作权人，未经著作权人许可，用户不得对工具箱进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）

 或以其他方式发现其原始编码，以及实施任何涉嫌侵害著作权的行为。


 三.用户承诺并保证

 3.1 用户保证，使用工具箱服务不得并禁止直接或间接的：

 3.1.1 删除、隐匿、改变工具箱上显示或其中包含的任何专利、版权、商标或其他所有权声明

 3.1.2 以任何方式干扰或企图干扰百度网盘服务或百度网盘网站任何部分或功能的正常运行

 3.1.3 避开、尝试避开或声称能够避开任何内容保护机制或者工具箱服务数据度量工具

 3.1.4 未获得工具箱同意以任何方式使用源自工作室的任何注册或未注册的作品、服务标志或其他内容

 3.1.5 用户利用工具箱服务传播的内容，不得含有任何违反国家法律法规政策的信息，包括但不限于下列信息：

 a. 反对宪法所确定的基本原则的；

 b. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

 c. 损害国家荣誉和利益的；

 d. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

 e. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

 f. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

 g. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

 h. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

 i. 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

 3.1.6 用户不得利用工具箱从事以下活动：

 a. 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；

 b. 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；

 c. 未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；

 d. 故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；

 e. 其他危害计算机信息网络安全的行为。

 3.1.7 用户在收到侵权通知之时，应立即删除或禁止访问声明的侵权内容，并同时联系递送通知的人员以了解详细信息。

 用户知悉并同意工具箱将根据相关法律法规及本协议对第三方发出的合格的侵权通知进行处理

 并按照要求删除或禁止访问声明的侵权内容，采用并实施适当的政策，以期杜绝在相应条件下重复侵权。

 3.1.8 用户违反上述任何一款的保证，工具箱均有权就其情节，对其做出警告、屏蔽、直至取消资格的处罚，如因用户违反上述保证而给工具箱服务、工具箱用户或工作室的任何合作伙伴造成损失，用户自行负责承担一切法律责任并赔偿损失。


 四.隐私保护

 4.1 工具箱充分尊重用户信息的保护，一下列出了服务收集和使用用户信息应遵循的相关政策和程序，以及收集和使用用户信息的内容类型和目的用途。

 4.1.1 工具箱启动时会向服务器验证一次工具箱是否可用的请求，请求用于工作室统计开启量并向用户提供更优的服务，用户理解且同意工具箱验证的要求

 4.1.2 工具箱的收集日志功能会收集以下日志:

 设备信息(包括但不限于CPU 运行内存 硬盘内存 网卡 显卡 系统等)

 网络信息(包括但不限于用户ip地址 网卡信息 网络延迟情况 hosts情况等)

 进程信息 DirectX信息 等

 信息不会被工具箱主动上传至服务器，用户可将相应日志提交给工具箱开发人员以供诊断

 4.2 工作室不会公开或向第三方提供用户存储在工具箱服务上的非公开内容，除非有下列情况：

 4.2.1 经用户同意；

 4.2.2 有关法律、法规规定或工具箱服务合法服务程序规定；

 4.2.3 在紧急情况下，为维护用户及公众的权益；

 4.2.4 其他依法需要公开、编辑或透露个人信息的情况。


 五.免责声明

 5.1 鉴于网络服务的特殊性，用户同意工具箱服务有权随时变更、中断或终止部分或全部 的网络服务。变更、中断或终止的网络服务无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。

 5.2 用户理解，工具箱服务需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务的中断，工作室无需为此承担任何责任，但工作室应尽可能事先进行通告。

 5.3 工具箱可在任何时候为任何原因变更本服务或删除其部分功能。工具箱服务可在任何时候取消或终止对用户的服务。中止或终止服务后，工具箱将尽最大努力通过合理方式通知用户。当您发现无法登录或享受服务时，可以咨询工具箱开发人员。一旦服务取消或终止，用户使用本服务的权利立即终止。 一旦本服务取消或终止，用户在本服务中储存的任何信息可能无法恢复。


 六.其它

 6.1 工具箱对本协议及产品政策的所有内容享有修订权及法律范围内的解释权。

 6.2 本协议一经公布即生效，工作室有权随时对协议内容进行修改，修改后的结果公布于工作室服务网站上。如果不同意工具箱服务对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用网络服务。如果用户继续使用网络服务，则视为用户接受工作室对本协议相关条款所做的修改。

 6.3 本协议项下工具箱服务对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮件、手机短信或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。

 6.4 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律并受中国法院管辖。如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向度友公司所在地的人民法院提起诉讼。

 6.5 本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。

 6.6 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

  你是否理解并同意此用户协议，同意请输入y，不同意请输入n : 